¡Papá, es esta mujer!
¡Ha traído a dos niños para colarse en nuestro
evento!
¡Cómo se atreve!
¡Seguridad!
Agarra a estas personas sospechosas
¡y encerrarlos!
¿Quién se atreve a tocarlos?
¡Eso es buscar pelea con la familia Mo!
Yusheng, mi querido discípulo,
¿De verdad quieres darle de comer a los perros con
tu amo?
Parece que ya no puedes saber quién manda.
Estos niños se parecen
Shen Dongdong y Shen Nannan.
¿Podrían ser también los hijos biológicos de Shen
Qingyan?
Tu pequeño mocoso,
¿A qué estás jugando?
¿Tú?
¿Cómo es posible que seas el maestro de mi papá?
Cállate,
¡tonto!
Él realmente es mi maestro.
El año pasado, cuando estudiaba medicina en Chixing
Pavilion,
me aceptó como su discípulo.
Tu...
¡Ay, Maestro!
¡Estaba ciego!
¡No te reconocí!
¡Me equivoqué!
¡Por favor perdóname, perdóname!
Reconocer su error es un comienzo.
Supongo que no estás del todo desesperado.
Mi discípulo,
Date prisa e invita a tu maestro y al presidente a
entrar.
Maestro,
Presidente,
por favor entra.
Tía bonita,
¡Entra con nosotros!
¡Ustedes, pequeños, son tan inteligentes!
¿De quién eres hijos?